Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 7=
(Du bist meine Augen)
Ich hätte nicht erwartet, dass der Herr von Wujian
mich so wenig kennt.
Du bist hier.
Ich habe nie jemandes Liebe verraten,
noch in die Arme eines anderen gefallen.
Er war derjenige, der mich getötet hat,
und trotzdem behaupten Sie alle, ich hätte ihm Unrecht getan.
Ihr Männer seid immer so,
Frauen als Ärgernis bezeichnen.
Ich habe nur um wahre Liebe gebeten.
Was habe ich falsch gemacht?
Du hast mich ausgetrickst.
Übergeben Sie Yans Geist und Seele.
Der Geist und die Seele dieser Frau
sind nicht mehr bei mir.
Was kann ich dir noch geben?
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Seelen, die durch das Wanggui-Schwert getötet wurden
wird nie wiedergeboren werden.
Wirst du es geben
oder nicht?
Sie ist auch bemitleidenswert.
Was ich am meisten hasse, ist deine sogenannte Liebe.
Ich mache euch zu Frischvermählten
Verliert eure Seelen bei eurer Hochzeit!
Herr von Wujian.
Komm und stell dich deinem Tod!
Chef, Vorsicht!
Huayan.
Lass es mich machen.
NEIN!
Wo sind Yans Augen?
Sie wird es nie wieder sehen.
Und du wirst dein ganzes Leben lang leiden.
Wie können Sie es wagen, sich vor dem Herrn von Wujian aufzuspielen ?
Sie wird es nie wieder sehen.
Ich weiß nicht
ob man sie bemitleiden soll
oder mich selbst zu bemitleiden.
Ich frage mich, wie lange noch
Ich muss in der Dunkelheit leben.
Von diesem Tag an
lass mich deine Augen sein.
Ich zeige Ihnen die Welt.
Herr Li.
Du bist nicht
was ich mir vorgestellt habe.
Du bist nicht nur rücksichtsvoll und sanft,
Ihnen liegen sogar Menschenleben am Herzen.
Schatz.
Ich werde dir helfen, Wujian zu sehen
in einem neuen Licht, Stück für Stück.
Aber meine Schwester
starb durch Wujians Hand.
Ich konnte sie nicht retten.
Aber das seelenfressende Biest,
das deine Schwester getötet hat
hat seine Strafe bereits erhalten.
Sie sollten weitermachen.
Bleiben Sie nicht in der Vergangenheit gefangen.
Weißt du was?
Meine Schwester und ich haben uns aufeinander verlassen.
Sie hat mich großgezogen.
Sie ist diejenige, der
ich auf dieser Welt am nächsten stehe,
aber sie starb auf tragische Weise vor meinen Augen.
Ich konnte nichts tun, um es zu stoppen.
Danach kann ich nicht mehr in Frieden leben.
Aber in der Vergangenheit zu verweilen
wird nichts ändern.
Loslassen heißt nicht vergessen.
Ich glaube
deine Schwester würde auch nicht wollen
dass Sie mit solch schmerzhaften Erinnerungen leben müssen.
Obwohl mein Vater aus Wujian kam,
meine Mutter war tatsächlich ein Mensch.
Sie ist nicht mehr da.
Ich vermisse sie sehr.
Daher verstehe ich
Ihre Sehnsucht nach Ihrer Schwester.
Denn die Sehnsucht wird mit der Zeit größer,
wir sollten umso mehr kämpfen, um zu leben.
Ich glaube
das ist es, was sie sich für uns wünschen.
Ich werde die Erinnerung an meine Schwester tragen
und lebe gut.
Herr Li.
Danke,
dass Sie sich in diesen Tagen um mich gekümmert haben.
Ich habe hier etwas hinterlassen.
Helfen Sie mir, Lan zu finden.
In Ordnung.
Ich bin gleich wieder da.
Ist das nicht unsere berühmte Miss Lu?
Was ist mit dir passiert?
Ist es Karma, böse zu sein?
dass du blind geworden bist?
Du bist wirklich blind.
Fräulein Gu.
Bist du gelangweilt?
Ohne meine Leistung,
Paramount bräuchte Sie nicht einmal.
Selbst Blindheit kann einem den Mund nicht verschließen.
Von nun an werden die Aufführungen von Paramount
werden alle von mir, Gu Meng, durchgeführt.
Warum bist du so selbstgefällig?
Eine Taschenuhr?
Gib es mir zurück.
Kommt alle vorbei und schaut!
Der Topstar von Paramount ist blind.
Wirklich?
Gib es zurück.
Gib es zurück!
Bußgeld.
Komm und nimm es.
Hier ist es.
Aufleuchten.
Es ist da. Beeil dich und schnapp es dir.
Oder es ist bald weg.
Hier.
Beeil dich.
Kannst du es sehen?
Hier.
Ja.
Trampelt dich mit Füßen
fühlt sich so gut an.
Fräulein Lu.
Gib es zurück.
Mein großer Star.
Superstar.
Lu Huayan.
Meine Uhr.
Geben Sie die Uhr zurück.
Ein verführerischer Geist
verdient keine menschliche Haut.
Du kannst hier nicht schauspielern.
Schauen Sie genau hin.
Sie gehört mir.
Hau ab.
Hier.
Ja.
Lass mich dich zuerst nach Hause bringen.
Hier.
Gib mir deine Hand.
(Am nächsten Tag)
Sehen.
Ich kann jetzt
gehe stetig alleine.
Passen Sie auf, wohin Sie gehen.
Es ist in Ordnung.
Bin ich lächerlich?
Ich kann nicht einmal richtig laufen.
Es ist in Ordnung.
Ich bleibe an deiner Seite.
Lass es mich selbst machen.
Ich kann es schaffen.
Wer ist hier?
Es ist Gu.
Habt ihr beide etwas zu besprechen?
Gehen Sie zuerst zur Arbeit.
Mir geht es gut.
Ich kann alleine gehen.
Ich gehe alleine.
Ich habe es herausgefunden.
Miss Xia arbeitet für Ihren älteren Bruder.
Die Seele und der Geist von Miss Lu
liegen in seinen Händen.
Sie ist im Moment nur blind.
Wenn sich das hinzieht,
es könnte ihr Leben gefährden.
Er ist es wieder.
Das Problem ist, dass Mei Pearl nicht bei dir ist.
Ihre Wujian-Kraft wird schwächer.
Du kannst deinen herrschsüchtigen Bruder nicht besiegen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie ihr Augenlicht wiedererlangt.
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪